TEMA
Sistema Integrado para Gestão de Chamados e Suporte Técnico Baseado em IA

OBJETIVO
Levantamento e análise de requisitos para a criação de um sistema de suporte técnico inteligente, que utilize Inteligência Artificial para triagem inicial, categorização automática de chamados e sugestão de soluções

OBJETIVOS ESPECIFICOS
- Levantamento de requisitos e modelagem de dados
- Desenvolvimento de diagramas de caso de uso, classe e sequência
- Criação de protótipos gráficos para desktop, web e mobile
- Estruturação com MS SQL SERVER
- Integração com IA
- Conformidade com a LGPD

Nesta primeira etapa do projeto deve ser entregue apenas a especificação do sistema 

DEVE SER FEITO:
- Criar um cenário bem detalhado (regras do negócio, glossário do sistema, pesquise programas no mercado e livros sobre o tema). Definir e justificar o ciclo de vida de desenvolvimento de software.

- Descrever os requisitos dos usuários, requisitos Funcionais, não-funcionais, requisitos e do sistema (usabilidade, desempenho, capacidade etc.);

- Elaborar protótipos de telas 

- Elaborar os modelos de casos de uso para cada cenário e um geral resumido

- Elaborar os diagramas de classes de análise (Boundary, Control, Entity). Demonstrar o comportamento dos casos de uso através do diagrama de sequência. Diagrama de implantação (definir quantos servidores, banco de dados, estrutura utilizada para o sistema e como instalar o sistema);

- Elaborar o Diagrama ER do banco de dados e o dicionário de dados.

- Gerar o script de criação do banco (use uma ferramenta) e scripts de dados iniciais de testes (roteiros de teste) e homologação do sistema;

- Criar planilhas de testes para homologação do sistema identificando como produzir as evidências do teste e as querys no banco para certificar que os dados estão corretos (um mínimo de testes que assegurem a funcionalidade básica do sistema);

- Elaborar o manual de uso do sistema para treinamento.

- Definir relatórios de gestão para análise de evolução dos negócios, análise de mercado, desempenho dos funcionários etc.;
